http协议
    - 网裸的服务器基于请求和响应的
        客户端发送请求
        服务器返回响应
            请求和响应就是一段数据，他们要遵循一个格式，这个格式由https决定

    -   https协议名
            http ftp...

        www.baidu.com 域名
            网络中的服务器都有它自己的IP地址,
                域名就是IP地址的别名
        index.html 
            网址资源的路径
    
    - Tcp/ip协议族
        - 他们两包含了一组协议
            这组协议规定了互联网所有的通信的规则
        - 网络的通信过程  
            四层组成
                1.应用层
                    将数据发送
                2.传输层
                    负责拆分
                3.网络层
                    负责加信息，发到什么地方
                4.数据链路层
                    传输信息
    - http协议
        应用层的协议
            规定客户端和服务器间通信的报文格式
        报文
            他们两之间使用的传递信息的物体就是报文
            - 客户端发送请求（request）
            - 服务器返回响应（response）

    - 当我们在浏览器中输入一个网址都会发生什么
        1.DNS会解析网址，获取网址的IP地址
            当我们输入网站后，客户端就要去通过ip地址去访问它
                通过dns解析，dns也相当于一个服务器，访问真正的ip号码

        2.浏览器需要和服务器建立连接（tcp/ip）
            浏览器获取到了ip的号码后，然后就得拨号，和服务器建立连接
                建立连接的过程
                    - 通过三次握手和四次挥手

                            建立连接
                           ！ 浏览器跟服务器讲，我要加你好友！（第一次握手）
                                                SYN
                            服务器跟浏览器讲，我同意，并且返回信息（第二次握手）
                                                SYN  ACK
                            浏览器根服务器讲，好，我要跟你唠嗑了 （第三次握手）
                                                        ACK
                            
                            断开连接
                                 浏览器根服务器讲，我发完数据咯（第一次挥手）断FIN
                                 服务器跟浏览器讲，晓得了（第二次挥手）ACK
                                 服务器跟浏览器讲，我收完了，（第三次挥手）断ACK FIN
                                 浏览器根服务器讲，我晓得嘞（第四次挥手）断 FIN


                        第一次握手
                        第二次握手
                        第三次握手



                        第一次挥手
                        第二次挥手
                        第三次挥手
                        第四次挥手
        3.向服务器发送请求（http协议）
            规定 报文和响应报文，他们都由http决定

        4.服务器处理请求，并返回浏览器发送的响应（http协议）
            响应报文，他们都由http决定

        5.浏览器将响应的页面渲染

        6.断开和服务器的连接（四次挥手）